ToDo com ordem de prioridade:
Transferir todo o trabalho de processamento de dados para o node.js.
Continuar Reproducao:
  -Rotas basicas(adicionar, buscar, remover) - Pronto
  -Barra de progresso - pronto
Informacoes do usuário:
  -Assistidos:
   -2 opcoes, automatico ou de marcacao manual
  -Ver mais tarde:
   -Segue o mesmo padrao do Favoritos, porem, com episodios.
 Perfil:
  -adicionar os assistidos e sua barra de progresso
Edicao de dados pessoais
Encontrar uma solucao para o envio de imagens... (Potencial correcao seria usar : Withcredentials: true)